Nossa motivação é a criação de uma ferramenta para auxiliar profissionais de RH na análise de traços de personalidade dos candidatos, ainda assim, as abordagens que estamos explorando (incluindo este teste) não deve ser usado como único critério para a tomada de decisão. Para atingir nosso objetivo, utilizamos do Big Five como base para o questionário em si. E para esse estágio inicial do questionário, nos resultados são apenas  apresentadas as informações do candidato com a pontuação que obteve em cada faceta e, em seguida, o gráfico.

No código criado foi usado somente uma porção do Maples et al. (2014) IPIP-NEO-120 representation of Costa and McCrae's (1992) NEO-PI-R Facets em base do que acreditamos que seja o ideal saber em entrevistas de emprego ([+informações](https://docs.google.com/document/d/1Pfw4VmT_6jn4JIUK8FtkXASZ9qVvlK01PLArHxBPPCc/edit?usp=sharing)), por isso informações que consideramos como desnecessária para impactar na escolha do candidato ficaram de fora, afim de resolver uma das problemáticas que analisamos a qual ocorre em testes do tipo (que é o excesso de perguntas). No entanto, embora a redução de itens de uma escala afete na precisão de informações coletadas, não reuduzimos a quantidade de itens de cada escala, e sim excluímos algumas escalas (o que não afeta a precisão das informações coletadas).

O código foi dividido em etapas, podendo ser vistas pela demarcação de “#---”. Criamos diversas funções que serão usadas no teste, a primeira foi a de printar as perguntas onde usamos as letras como indicativo da resposta variando de `a` até `e`, sendo a - Muito impreciso, b - Moderadamente impreciso, c - Neutro, d - Moderadamente preciso, e - Muito preciso, e caso a pessoa acabe por digitar algo além do que aceitamos como entrada ocorrerá um erro e repetirá a pergunta para que o usuário coloque outra resposta. A resposta é dada em letra, porém depois é convertida para número para que assim consigamos fazer o cálculo (o resultado final sofre normalização intervalar).
 
Na segunda parte temos a função para as perguntas, que pontuarão conforme o usuário for respondendo. Para o questionário utilizamos de uma ordenação randômica e não permite a repetição de perguntas com o mesmo foco para que evite influência nas respostas do usuário pela ordem que se apresenta e garantir que os traços sejam mais precisos e confiáveis. Conforme for respondendo será mostrado a porcentagem de progressão do teste, para dar sensação de completude já que, mesmo tendo uma redução de perguntas, é algo longo de se fazer por precisar uma análise pessoal para a resposta. 

Na terceira parte temos um simples código para o armazenamento dos itens de cada domínio e sua posição no dicionário.

Por fim, geramos o código que mostra o gráfico de barras do resultado, tal gráfico que aponta tanto de maneira geral (baseado nas dimensões – cada big trait) assim como dentro de cada dimensão (baseado nas subdivisões das dimensões – facetas). Inserimos todas as perguntas a serem feitas pelo questionário e adicionamos à faceta  da dimensão, seja ela para -keyed ou +keyed de um trejeito. 
